Übung 7

die Antwort - die Antworten					die Lampe - die Lampen
das Bleistift - die Bleistifte				der Lehrer - die Lehrer
das Buch - die Bücher						die Lehrerin - die Lehrerin
die Decke - die Decken						der Name - die Namen
der Fehler - die Fehler						die Regel - die Regeln
das Fenster - die Fenster					der Satz - die Sätze
die Frage - die Fragen						die Schule - die Schulen
die Frau - die Frauen						das Schulzimmer - die Schulzimmer
der Freund - die Freunde 					der Schwamm - die Schwämme
die Freundin - die Freundinnen				die Sprache - die Sprachen
der Füller - die Füller						die Stadt - die Städte
der Fuß - die Fuße							der Stuhl - die Stühle
das Haus - die Häuser						die Stunde - die Stunden
das Heft - die Hefte						die Tafel - die Tafeln
der Herr - die Herren						der Tisch - die Tische
die Karte - die Karten						die Tür - die Türen
das Kind- der Kinder						das Wort - die Wörter
der Kontinent - die Kontinente				die Wand - die Wände
das Land - die Lände						das Zimmer - die Zimmer
die Landkarte - die Landkarten

Übung 8

1. Herr Müller erklärt das Wort.
2. Die Schüler schließen die Hefte und die Bücher.
3. Anton wiederholt die Frage.
4. Richard versteht den Staz nicht.
5. Herr Robertson macht einen Fehler.
6. Der Lehrer verbessert den Fehler und wiederholt die Frage.
7. Die Kinder fragen den Lehrer.
8. Ich frage einen Freund.
9. Was zeigt Peter? Er zeigt den Tisch/den Stuhl/den Füller/die Lampe/den Bleistift/das Heft/den Schwamm.
10. Was versteht Herr Karlis nicht? Er versteht den Satz/die Frage/die Antwort/das Wort/die Regel nicht.

Übung 9

1. Was haben Sie hier? - Ich habe ein Bleistift.
2. Haben Sie auch einen Füller? - Nein, ich habe keinen Füller.
3. Mein Freund hat ein Buch. Habst du auch ein Buch? - Nein, ich habe kein Buch.
4. Haben Sie eine Frage? - Nein, ich habe keine Frage.
5. Das Zimmer hat einen Fußboden, eine Decke und eine Tür und ein Fenster.
6. Habt ihr Bücher und hefte? - Nein, wir haben keine Bücher und keine Hefte.

Übung 10

1. Wie heißt du? - Ich heiße Paul.
2. Heißt du auch Paul? - Nein, ich heiße nicht Paul.
3. Jetzt schleißt du das Buch bitte und gehst nach Haus.
4. Er schleißt das Fenster, und du schließt die Tür.

Übung 12

1. Der Schüler fragt den Lehrer. - Wen fragt der Schüler?
2. Das Kind versteht das Wort nicht. - Was versteht das Kind nicht?
3. Herr Robertson hat einen Füller. - Was hat Herr Robertson?
4. Frau Meier erklärt den Satz. - Was erklärt Frau Meier?
5. Der Schüler versteht den Lehrer. - Wen versteht der Schüler?
6. Sie zeigt den Tisch und den Stuhl. - Was zeigt sie?
7. Das Kind fragt die Frau. - Wen fragt das Kind?
8. Herr Müller schleißt das Fenster. - Was schließt Herr Müller?
9. Die Lehrerin diktiert einen Satz. - Was diktiert die Lehrerin?
10. Die Schüler sagen: "Der Unterricht ist aus, wir gehen nach Haus." - Was sagen die Schüler.

